موسیقی
خب، دوستان عزیز
الَذینَ اَذهَبَ اللهُ نُورَهُم و اُولَئِکَ هُمُ الکافِرونَ
و طاره و تدیره
سیرم الامام الملتذر
الهجت السانی عشر
روحی مهره العالمین
لهم فدا
قال الرزا علیه السلام
روحی مهره العالمین
لَا یَکونُ المُؤمِنُ مُؤمِنًا
حَتّی یَکونَ فِیهِ ثَلَاثُ خِصَالٍ
سُنّةٌ مِن رَبِّهِ
و سُنّةٌ مِن نَبیِّهِ
و سُنّةٌ مِن وَلِیِّهِ
اَمّا السُّنّةُ مِن رَبِّهِ
فَکَتْمَانُ سِرِّهِ
لَأنَّ اللهَ عَالِمُ الغَیِّ
فَلا یُظهِرِ عَلَی غَیِّهِ أَحَدًا
و اَمّا السُّنّةُ مِن نَبیِّهِ
فَمُدَارَاتُ النّاسِ
لَأنَّ اللهَ عَمَلَ نَبیَّهُ بِمُدَارَاتِ النّاسِ
وَ قَال خُذِ العَفوَ
وَ اَمُر بِالعُرفِ
وَ اَرِذَنِ الجَاهِلینَ
و اَمّا السُّنّةُ مِن وَلِیِّهِ
فَالسَّبرُ فِی الشِّدَّةِ وَ الصَّبْرُ عَلی الذَّیِّ
لَأنَّ اللهَ عَقَالِ
وَ الصَّابِرینَ فِی الشِّدَّةِ وَ الصَّبْرُ عَلی الذَّیِّ
وَ سَدَدَ مَولانَا عَلِی الحَسَنِ
وَ عَلِیَّ ابْنِ مُوسَی الرِّضَا
وَ صَلَوَاتُ اللهِ وَ سَلامُهُ عَلَیهِ
صَلَوَاتِ اللهِ
وَ سَلامُهُ عَلَیهِ
بنای من اینه
بِفَزنِ خُدا
وَ تَوَجُّهَاتِ اِمَامِ اَنسِ
عَلَیهِ السَّلام
از این اجتماعات با شکوه اسلامی
در این موقعیت‌های ارزندهٔ دینی
بهره‌برداری تبلیغی و دینی زیاد بکنیم
مخصوصاً از نسل جوان
آیان
حدیثی را که در طلوع گفتارم خواندم
منسوب است به هشتمین امام شیعه
آقا علی ابن موسی رضا علیه السلام
امام رضا عقیده‌اش اینه
می‌فرماید لا یَکونُ المُؤمِنُ مُؤمِنًا
حَتّی یَکونَ فِیهِ ثَلَاثُ خِصَالٍ
منسوب است به هشتمین امام شیعه، آقا علی ابن موسی رضا علیه السلام
امام رضا عقیده‌اش اینه، می‌فرماید: لا یَکونُ مُؤمِنًا
به سرحد از کمال ایمان نمی‌رسد
مگر این‌که سه صفت درش باشد
اگر این سه صفت را در کسی دیدید
بداند این نردبان ایمان را طی کرده و اون بالا نشسته است
اون سه صفت نشانهٔ کدوم است؟
می‌گه: سُنّتُ مِن رَبِّهِ
سُنّتُ مِن رَبِّهِ
و سُنّتُ مِن نَبیِّهِ
و سُنّتُ مِن وَلِیِّهِ
اما اون صفتی که در صف اول و رتبهٔ اول واقع، اون صفت خدایی است
یک نشانه باید از خدا درش باشد
مؤمن باید یه نشانه از خدا داشته باشد
مؤمن مگه کی هست که یه نشانه از خدا داشته باشد؟
مؤمن یعنی آدمی که ربط با خدا داره
مؤمن یعنی آدمی که پیوند با خدا کرده
مؤمن یعنی آدمی که هرچی خدا می‌خواد، می‌گه آره
خب، آدمی که توی این بوته باشد
حتماً یه نشانه باید از خدا درش باشد
سُنّتُ مِن رَبِّهِ
و سُنّتُ مِن نَبیِّهِ
مؤمن اون‌چنین آدمیه که یه صفت و یه نشانه از پیغمبر درش هست
درش هست
سوام و سُنّتُ
مِن وَلِیِّهِ یه راه
و روش و سُنّتُ
از امام دارد
یکی از خدا
از پیغمبر
از امام
خب، اون‌ی که آدم باید از خدا
داشته باشی چیه؟
اَمّا سُنّتُ
مِن رَبِّهِ
فَکَتْمَانُ سِرِّهِ
سره
اما اون‌ی که از خدا می‌گه
یاد بگیر کتمان سره
یعنی اسرار
زندگی‌تو پنهان کن
پرده به کشروش، به همه نگو
چرا؟
برای چی نگرد؟
به جهت این‌که
رفاقت‌ها
آشنایی‌ها
دوستی‌ها
محبت‌ها
اظهار
علاقه‌ها
تو دنیا
برای
ابدی دوام و بگانه دارد
یکی از کارهای نفخته
ای‌که جوانای ما می‌کنن
اینه
تا دو روز با یکی آشنا می‌شن
اون‌که سر در زندگیشون دارن
می‌ریزن رو آب
طرف را با اصرار زندگی
خودشون آشنا می‌کنن
فردا وقتی به هم می‌زنن
او یارو
راه دشمنی کردن
و بلد چه کار بکنه
بابایی طرفو بذاره که به دستش
لذا امام رزا می‌گه
تا دو روز آی پسره
با یکی آشنا شدی
اونو اینقدر تو زندگیت راه نده
که همه چیز زندگیتو بدانه
که فردا وقتی می‌خواد
با تو دشمنی کنه
هرچه تو دستش نباشد
این چقدر قیمت داره
این از این هر
به جان شما نوهن
قم و غصه‌های مردم
رو همیت کس
پسره
پریرو آشنایی با کیهک نداشته
امروی ساعت بشینن پهلو همدیگه
تمام دردهای زندگی رو براش میگی
تمام اصرار زندگیشو براش میگی
تمام ابتلاعاتشو میگی
تمام کاری خوبشو میگی
تمام کسافت کاریاشم براش میگی
یک دفعه کاسکوزه‌های دوستی و آشنایی
و هم مدرسه‌ی و هم کسبی به هم می‌خوره
یک دفعه می‌گه بگم اونی که می‌دونم
اونم می‌گه بگم اونی که می‌دونم
اوزایی اوزایی
امام هشتم خوب نصیحتی می‌کنه
بگه اصرار زندگیتو به کسی نگو
نگو، کتمان کن
فقط یک نبر بداند
خدا
اونم چون اگه تو بهش نگی، خودش می‌دونه
چون می‌دونه و چاره این نداری
همه در مقام اقرارم، تو خواستی بگی
فلان گناه و فلان گناه و فلان گناه و فلان گناه کردم
حالا این وقت شب اومدم تو مهدیه‌ی حجت ابن لحسن المهدی
دلم می‌خواد از من بگذری، بگه خیلی خوب
اینم می‌دونی چرا می‌گم بهش بگو
یا امام رضا می‌گه بهش بگو
برای که این غری خدا قرصه
این همه گرفتاریاب و ابتلاب و عیبای من و تو را می‌دونه
تا حالا یکیشو به هیچ که نگفته
حتی اون وقتی که اوقاتا ترخ شده
میونت با خدا به هم خورده
حتی همه شبی که اصلا میگفتی
ولش کن مسجد و مهدیه و دین و قرآن و احیای انجا
حتی همه شب تو اوقات تلخیام، خدا به کسی نگفت
عیبتو پوشون تا حالا
این طوری نیست
الهی با آب روی امام اسمارو رسوانه کن
الهی با آب روی امام اس
ای سایه لطف آقایی، ستاریت و پرده پوشیات و روکارای ما
در دنیا و آخریه
از خدا می‌گه اینو یاد بگیر
و همه سُنّتُ مِن نَبیِّهِ، فهم داراتو ناس
امام رزا می‌گه: اما او صفتی که مهمن باید از پیغمبر یاد بگیرم
مدارا کردن با مردمه
با مردم کنار بیا
با مردم کنار بیا، میانشی
یعنی برو ل مردم
برو تو مردم
برو
چرا کنار بکشی؟
چرا یه گوشه نیستی، زانوات بقل گرفتی؟
ها
چرا اینجوری تو
اجتماعاتی
اجتماعی باش
مردمی باش
گرم باش
گرم بگیر
لا اجتماع بلو
خدمات اجتماعی داشته باش
و همه سُنّتُ مِن نَبیِّهِ
فهم داراتو ناس
مثل پیغمبر باش
به جان شما از زمان آدم هبول بشر
تا زمان خاتم انبیا
یک سد و بیس و چار دار پیغمبر که اومدن
ها
هیچ کدام از پیغمبر ها
تو خونه ننشستن که مردم برن سراغ اونا
به خدا سد و بیس و چار دار پیغمبر
همه رفتن سراغ مردم
ولی اگه پیغمبر ما
یه میلیون سال مرکز تو خونش میشه
تا یک نفر مسلمون نمیشد
پیغمبر را افتاد
الانم ما هم باید همه جور روشیم
شما اگه نیست ما بید بین دنبالتون
باید رفت دنبال مردم
مردمو بردر خونه
قرآن و دین و خدا و پیغمبر
وقتی یه خورده مزه شد چشیدن
و اونا دنبالت میدونند یه ولده میکنند
وقتی تعم دین پدندوناشون رفتا
به جان تو ساعت یک
بعد از دوازده شب
میان با این فشار جامی گیرند
میشینند اینجا که میخوان احیا بگیرند
الهی به جان امامه است
مزه دین و دینداری رو به ما بچشان
تو دهنه ی جبونه نزنین
اخ بهی جبونه نکنین
جبونه رو کافر و پاسقش ندون
این جبانه اگه دوتر
کلمه نصیحت از تو بشنوه
یه ذره اخلاق خوب ازت ببینه
یه خورده رفتار عملی دینی قدمی از تو ببینه
به جان تو میشه یه عضو فعال اسلام و دین و قرآن
من مصن و توی پیرمت
اگه آدم متدینیم بشیم
ما دیگه حالا از کار افتدیم، شدیم زهواردر رفته
گوش میده چی بهت بگم
اما این جبونه اگه بیاد
برای دین خوب میتونه بده
و از اون برم اگه بره
برای مبارزه با دین خوب میدونه
بابا رو نسل جوان باید اصازیت داره
خدا
تاریخ میگه
همون اولی هم که پیغمبر اکرم
اصلا ندای اسلامو تو دنیا کرد
یه باش جبون دورشی هم شدن
پیرمردام و تأثیب بودن
میگفتن ما بد بگیم به بود
ما دست از بودخانه برداریم ابدا
اما جبونه اومدن دورشو گرفتن پیغمبر
با این تشریفاتی که الان تو دنیا
میبینید برنامه هاشو پیریدی کرد
ای بنازم ای اسلام و ای رسول اکرم
با اخلاق و گرم بگیرید
اولیاء اطفال
پنرها
استاها
سرپرستا
مدیرا
بالاترا
برترا
بزرگا
با این جبونه های عزیزی که
میشه با دوتو کلمه نصیحت و موهزه
تمام مفاسد اخلاقی اینا رو ریخ کنار
به یه جبون محذب دینی بارش آورد
خدا شاهد راست میگم
خیلی جبون های ما آمادن
خیلی زمینه در اینا محیاب و مستعده
و آبروی امام زمان خدایی
هم نشین های بد و عوی جبون های ما جدا کن
و اما سُنّتُ نَبیِّهِ
فَمُدَارَاتُ النّاسِ
آی مردم از پیغمبر یاد بگیرید
مدارا کردن با مردم
با مردم کنار بیاین
با مردم اخلاق داشته باشین
من یه سآل میکنم از شما
از اولیاء
از اول مسلمونیتون تا حالا
چند نفر رو به اسلام آشق کردید
از اولی که تو میدون افتادید
چند نفر رو با خدا آشقی دادید
از اولی که متدیل شدید
دست چند تا قر کرده رو به دست امام صادق دادید
مسلمونات چرا نشستید
بیگان ها افتیدن تو جبوناتون
با پول
با تشویق
با تبلیغ
با طبع کتاب
با نشریات
دارن جبوناتون رو میبرن تلوه بیگان ها
مسلمونا اگه به داد خودتون نرسید
خودتونم دارن میبرن
یه خورده توجه پیدا کنید
و یه سلواتی بلند
آقایون هر گناهی کرده باشید
شما این گناه هم کردید
دلت غرص باشه و امیدوار
قل یا عبادی الله
موسیقی
جبون آگوش کنن
جبون آگوش کنن نادلیم
کردند یه غلامی
خریدم
صبح تا شمو شب
دا صبح دو خونه اش کار میکرد
یه روز غلامه به عربابش
گفت عربابم
یه پیشنهاد
میخوام به شما بکنم
و اون این اگر اجازه
بدی از امشب شبها
راحت باشم
روزه دار خدمت شما
گفت نمیشم چیزی
گفت هر جور بخوایی روز برات کار میکنی
زر خرید منی کجا
مگر با یه شرط
اگر میخوایی بری برو
از اول مغرب
تا طلوع فج آزاد
اما از اون صبح که میای
باید برا هر شب
یه اشرفی بیاری برام
گمانه نمیدی
یه چند شب رفت
هر روز صبح که میا
من برام
یه اشرفی میابرد
برا عربابش
یه شب
این عربابتو فکر رفت
خدایا
نکنه
این قلام ما شبا میرد
دوزدی میکنه
فردا
نیان مردم
گریبان ما را بگیرن
بگن قلام تو
یه مقدار زیادی
اموال ما را دوزدید
من چی کنم
خوبه یه شب در کمینش بریم
میریم چه میکنه
یک شب دنبال سر قلام راف داد
سیاه سیاهیش اومد
دید قلامه
نوکره
سیاه چهره
آبلروه
آمد وارده
یه قبرستانی جد
یه قبری برا خودش دو روز گردم
رفت تو خانه ی قبر
ای نالگرم
سدادت خدا گنهکار دومد
سدادت خدای سیاه چهره اومد
خدای بیاب رو عباب لروه اومد
آی نالگرم
گم منم یه گوشه ایست دادم
نالاش و گوش دادم
رفتم دوبک
عجب
اینه هم که دلهای شبی دارم
من که دلهای شبی دارم
من این سو از امیبی داشتم
که این مبادا برد دوزدی بکمم
خیلی از خودم ناراحت بدم
گفتا قریب طلوع فجر نالکم
خوشابه آل اینهای جمج دلهای جمی دارم
خوشابه آل اینهای جمج راز و نیازهای بای محبود دارم
خوشابه آل اینهای که کیف برمی دارم
خوشابه آل این
راشد که شید را
غلام از میان غد بیرون اومد
رای خانه بگرفت منو اگر رفتم
منم آهزد آهزد رفتم
دنبال سرش وارد خونه شد
یه چند دقیقه بعد من رفتم دو
یه در توجه به من پید گرد
گفت عربا
به گیرینی اشرفی رو گفتم
من دیگه نمیخوام
گفت چرا نمیخوایی
گفتم خیلی معذرت میخوام
از جماعه
از امروز دیگه من نو کردم
از امروز دیگه من غلام ادم
از امروز دیگه من گوش به فرمان ادم
من نمیدونه از دمم جدلهای جمی داریم
به چشم حقارت به کسی نگاه نکنیم
یه درخ میبینیم
همونی که به نظرت خیلی پسته
همونو یار بیشتر میداد
تا یار که را خواهد و میلش بکه باشد
اللهم لاتکلالا انفزلا
تر بد این ابدا
حمدی
اللهم بفرلال موت و اب و تردان
با حق دل حجه اجقال عباق به امورنا خیره
گل نسه های روبرو
مردم همه در آرزو
می آین از نزدیک و دور
منزل به منزل کوبه کوبه
الله مدد
یا زاده موسی مدد
زور مدد
زوری زهرا مدد
بخشیده میقات و رضا
حتر خدا را در فضا
از شلچراغش میرسه
نوری به تقدیر و غذا
فرخونده میشازد
مردم
زیبا ترین سهن و سرا
از شارزه ناشش درش
می آید آبای حرام
الله مدد
یا زاده موسی مدد
زوری زهرا مدد
از شارزه ناشش در شان لشست
خود را میدن sponsors
나가 usually
صفooooo
از شام زوریه مدد
زوریه زهرا مدد
آو داره
تا مپسfamily
hepop
دروست های ذهن رای موسی مدیدیم
بریت تأمین هشت ازار و هشت سد و هشتاد و هشت جهیزیه برای زوجهای احسان پذیر
همزمان با ایام دهی کرامت و میلاند امام رسا علیه السلام
عدد هشت را به سرشماره سه هزار هشت ارسان فرمانید.
نظر نقط رزوی نقط آیا
هشت اک ایران امام رسا علیه السلام
بیاره جا
قویش ملی آینه و شمدان
بسیار خورسندیم که همچنان با شما هم روحان خوب رادیو معارف هستیم و
برنامه دیگر با شما همچنان با شما هم روحان خوب رادیو معارف هستیم و
برنامه دیگر با شما همچنان با شما همچنان با شما همچنان با شما همچنان
از تهران جامعه جمع صدای جمهوری اسلامی ایران خبرها رو خواهید شنید
توفیق بود برای ونده سید محتضان موسیقی نجات گوینده این نوبت
به همراه همکاران بسیار خوبم
آقای محمد جواد آبدینی تحیه کننده
آموسن محاوضی صدا بردار
با آقای سید مشتبه هاشمی همانگی پرش
با شما سربران عزیز و عرجمند بودیم
و برنامه های خوبی رو که همکاران عزیزم در
نوبت براتون پرش کردیم اشالا که